Repository: abusumon/nekotab-app
Catalog: tabbycat/draw/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: %(count)d debate was marked as having its sides confirmed.
ja: %(count)d試合のサイドが決定されています。

source: Mark sides as not confirmed
ja: サイドを未決定とする

source: %(count)d debate was marked as having its sides not confirmed.
ja: %(count)d試合のサイドが決定されていません。

source: Draw
ja: 対戦表

source: Too many swaps
ja: 入れ替えが多すぎる

source: One-up-one-down (history)
ja: One-up-one-down（対戦歴）

source: One-up-one-down (institution)
ja: One-up-one-down（インステ競合）

source: One-up-one-down (to accommodate)
ja: One-up-one-down（最適化）

source: Bubble up (history)
ja: Bubble up（対戦歴）

source: Bubble down (history)
ja: Bubble down（対戦歴）

source: Bubble up (institution)
ja: Bubble up（インステ競合）

source: Bubble down (institution)
ja: Bubble down（インステ競合）

source: Bubble up (to accommodate)
ja: Bubble up（最適化）

source: Bubble down (to accommodate)
ja: Bubble down（最適化）

source: Can't bubble up/down
ja: Bubble up/downできない

source: Pull-up team
ja: プルアップチーム

source: %d debates in the previous round don't have a result.
ja: 前のラウンドの%d試合の結果が出ていません。

source: %d debates in the previous round don't have exactly two teams advancing.
ja: 前のラウンドの%d試合が、2チーム進出となるような結果になっていません。

source: The room ranks of the partial elimination round indicate that an odd number of teams (%(nbypassing)d) bypassed it.
ja: 奇数（%(nbypassing)d）チームがこの勝ち抜きラウンドで試合をせずに通過したようです。

source: The room ranks of the partial elimination round indicate that %(nbypassing)d teams bypassed it, but %(nadvancing)d teams advanced from it.
ja: %(nbypassing)dチームがこの勝ち抜きラウンドで試合をせずに通過しましたが、%(nadvancing)dチームが試合をして通過したようです。

source: The number of debates (%d) in the last round is not a power of two.
ja: 前のラウンドの試合数（%d）が2のべき乗ではありません。

source: The Rényi order can't be negative, and it's currently set to %(alpha)f.
ja: Rényi orderは非負の数である必要がありますが、現在%(alpha)fに設定されています。

source: The number of teams presented for the draw was not a multiple of %(num)d.
ja: 対戦表に与えられたチーム数が%(num)dの倍数ではありません。

source: There were no teams for the draw.
ja: 対戦表を作るチームがありません。

source: There are only %d teams breaking in this category; there need to be at least two to generate an elimination round draw.
ja: %dチームしかこのカテゴリーでブレイクしませんが、勝ち抜きラウンドの対戦表を生成するには最低2チーム必要です。

source: The number of teams (%d) in this round is not a power of two.
ja: このラウンドのチーム数（%d）が2のべき乗ではありません。

source: %(noninteger)d out of %(total)d teams have a noninteger first metric in the team standings. Intermediate brackets require the first team standings metric to be an integer (typically points or wins).
ja: チーム順位を計算するための第一指標が%(total)dチーム中%(noninteger)dチームで整数ではありません。中間ブラケットを生成するには、最初の順位指標が整数（通常勝ち数または点数）である必要があります。

source: There were %(aff_count)d affirmative teams but %(neg_count)d negative teams.
ja: 肯定が%(aff_count)dチーム、否定が%(neg_count)dチームいます。

source: One or more teams had an allocated side that wasn't affirmative or negative.
ja: 肯定でも否定でもないサイドに配置されたチームがあります。

source: The draw type %(type)s can't be used with two-team formats.
ja: %(type)sの対戦表方式は2チーム試合形式に対応していません。

source: The draw type %(type)s can't be used with British Parliamentary.
ja: %(type)sの対戦表方式はBritish Parliamentary形式に対応していません。

source: Unrecognised "teams in debate" option: %(option)s
ja: 無効な試合当たりのチーム数設定：%(option)s

source: The break size (%(size)d) for this break category was invalid. It must be either six times or four times a power of two.
ja: 指定されたブレイクサイズ（%(size)d）は無効です。2のべき乗の4または6倍である必要があります。

source: none
ja: なし

source: postponed
ja: 延期

source: draft
ja: 下書き

source: confirmed
ja: 承認済み

source: round
ja: ラウンド

source: room
ja: 部屋

source: bracket
ja: ブラケット

source: room rank
ja: 部屋ランク

source: importance
ja: 重要度

source: result status
ja: 結果状況

source: sides confirmed
ja: サイド確定済み

source: If unchecked, the sides assigned to teams in this debate are just placeholders.
ja: チェックをしない場合、この試合のチームに割り振られたサイドは確定しません。

source: debate
ja: 試合

source: debates
ja: 試合

source: (sides not confirmed)
ja: （サイド未確定）

source: vs
ja: 対

source: team
ja: チーム

source: side sequence
ja: サイドの順番

source: debate team
ja: ディベートチーム

source: debate teams
ja: ディベートチーム

source: placed %(place)s
ja: %(place)s位

source: result unknown
ja: 結果不明

source: won
ja: 勝ち

source: lost
ja: 負け

source: Team %d
ja: チーム%d

source: team side allocation
ja: サイド

source: team side allocations
ja: サイド

source: Team %(num)d
ja: チーム%(num)d

source: Room rank of this debate
ja: この試合の部屋ランク

source: Bracket of this debate
ja: この試合のブラケット

source: side history<br> (number of times the team has been on each side before this round)
ja: サイド経験回数

source: SH
ja: サイド経験

source: Went from balanced to imbalanced
ja: サイドバランスの偏り発生

source: Went from imbalanced to balanced
ja: サイドバランスの偏り解消

source: Best improvement possible, still imbalanced
ja: サイドバランスの偏り改善（依然偏りあり）

source: Was imbalanced and still imbalanced
ja: サイドバランスの偏り継続

source: No metrics in the team standings precedence
ja: チームの順位付けの指標無し

source: Side
ja: サイド

source: Position this round
ja: このラウンドのサイド

source: Before
ja: 依然

source: Side history before this round
ja: これまでのサイド経験

source: After
ja: 現在

source: Side history after this round
ja: これ以降のサイド経験

source: Cost
ja: コスト

source: Position cost
ja: サイドコスト

source: Status
ja: 状態

source: Teams with this many points are permitted in this debate<br> (bracket in bold)
ja: この試合にいるのはこの点数のチームです<br>（太字はブラケット）

source: side history before this round
ja: これまでのサイド経験

source: Sides
ja: サイド

source: position cost
ja: サイドコスト

source: STOP!!! Read this first! Deleting debate teams from the database may crash NekoTab!
ja: 警告！データベースからチームを消すとクラッシュする可能性があります。

source: NekoTab requires that all debates have <strong>exactly</strong> one debate team for each side, and no other debate teams, at all times. If you delete any debate teams, you must then either replace each one with a new debate team in the same debate, or delete the associated debate objects. If you don't do this correctly, many pages <strong>will</strong> crash.
ja: すべての試合で<strong>1サイドに1チーム</strong>過不足なく存在する必要があります。ディベートチームを消した場合、新しいディベートチームを入れるか試合を削除する必要があります。これをしないと複数のページが<strong>確実に</strong>クラッシュします。

source: This is a common source of errors. If it happens to you, check the debates (under the Draw section in this Edit Database area) and ensure that all of them have exactly one affirmative and one negative team.
ja: これは頻繁に起きるエラーの原因です。もしこれが起きている場合、試合設定（データベース編集エリアの対戦表セクションにあります）を確認し、すべての試合に肯定・否定チームがそれぞれ設定されているか確認してください。

source: WARNING!!! If you are editing debate teams, read this first!
ja: 警告：ディベートチームを編集する場合、必ず読んでください！

source: NekoTab requires that there be <strong>exactly</strong> one debate team for each side, and no other debate teams, in each debate. If you edit debate teams in the database, you must ensure that this remains the case. If you don't do this correctly, many pages <strong>will</strong> crash.
ja: すべての試合で<strong>1サイドに1チーム</strong>過不足なく存在する必要があります。ディベートチームを消した場合、新しいディベートチームを入れるか試合を削除する必要があります。これをしないと複数のページが<strong>確実に</strong>クラッシュします。

source: 1 debate does not have a chair.
ja: %(ndebates)s試合にチェアがいません

source: <strong>%(adjudicators)s</strong> is adjudicating multiple debates.
ja: 以下の<strong>%(nadjs)s</strong>人は複数の試合のジャッジを同時にしています：<strong>%(adjudicators)s</strong>

source: 1 debate has a panel with an even number of adjudicators.
ja: %(ndebates)s試合に奇数人のパネルがいます

source: 1 debate has an adjudicator conflict.
ja: %(ndebates)s試合にコンフリクトがあります

source: <strong>%(adjudicators)s</strong> is unavailable this round, but is assigned to a debate.
ja: 以下の<strong>%(nadjs)s</strong>人のジャッジはこのラウンドに参加できませんが配置されています：<strong>%(adjudicators)s</strong>

source: 1 adjudicator is available but not assigned to a debate.
ja: %(ndebates)s人のジャッジがこのラウンドに参加できますが配置されていません

source: <strong>%(teams)s</strong> is competing in multiple debates.
ja: 以下の<strong>%(nteams)s</strong>チームは複数の試合を同時にしています：<strong>%(teams)s</strong>

source: 1 debate does not have a room.
ja: %(ndebates)s試合に部屋が設定されていません。

source: There are multiple debates in <strong>%(rooms)s</strong>.
ja: 以下の<strong>%(ndebates)s</strong>試合には複数の部屋が設定されています：<strong>%(rooms)s</strong>

source: 1 debate has a room constraint violation.
ja: %(ndebates)s試合が部屋の制約条件を満たしていません。

source: Availability
ja: 参加・利用状況

source: Edit Sides/Matchups
ja: 対戦表を編集

source: Redo Draw
ja: 対戦表を再生成

source: Draw Details
ja: 対戦表の詳細

source: Position Balance
ja: サイドバランス

source: Display Draw
ja: 対戦表を公開

source: Confirm draw regeneration
ja: 対戦表再生成を行う

source: Back to Draw
ja: 対戦表に戻る

source: Confirm Draw Deletion for %(round)s
ja: %(round)sの対戦表を削除

source: Do you really want to regenerate the draw for %(round)s? This will delete <strong>all the debates in the current draw</strong> — including their ballots and adjudicator allocations — and cannot be undone. You probably don't want to do this if any results have been entered!
ja: %(round)sの対戦表を本当に削除しますか？現在の対戦表の<strong>すべての試合（バロットと配置を含む）</strong>を削除することになり、復元できません。もし既に結果が出ている場合、削除するのは恐らく悪手です！

source: Yes, I want to delete the current draw for %(round)s
ja: はい、%(round)sの対戦表を削除します

source: View Draw
ja: 対戦表を確認

source: Debates start at %(start_time)s
ja: %(start_time)sにラウンド開始

source: Add Start Time
ja: 開始時刻を追加

source: Enter Results
ja: 結果入力

source: Motion Details
ja: 論題の設定

source: %(motions_count)s motion has been entered.
ja: %(motions_count)sつの論題が入力されています。

source: Edit the motion
ja: 論題を修正

source: Your configuration/format requires motions to be specified as part of ballot entry. Make sure they are added before results come in!
ja: バロットを入力する際にモーションが必要な設定になっています。試合終了までに論題を入力してください。

source: A motion should be added if you want to display it during announcements, print it on your ballots, or to display it (later) on the public motions/statistics pages.
ja: 論題発表時に表示、バロットに印刷、あるいはタブ公開時に論題の統計データを表示したい場合、論題を追加してください。

source: Enter a motion
ja: 論題を入力

source: Release Draw
ja: 対戦表を公開

source: You have not generated a draw for this round yet. There is nothing to release.
ja: まだこのラウンドの対戦表を生成していないので公開できません。

source: The draw for this round is still in a draft state. Confirm the draw before releasing it.
ja: このラウンドの対戦表はまだ下書き状態です。公開する前に承認してください。

source: Unrelease draw to public
ja: 対戦表を非公開

source: The draw has been released publicly.
ja: 対戦表を公開しました。

source: View public draw page
ja: 参加者向けの対戦表ページを表示

source: You have released the draw, so ballots and/or feedback can be submitted from the public forms (if enabled). However, the draw itself will not show to the public unless the "public view of draw" setting is enabled in <a class="alert-link" href="%(alert_link)s"> this tournament's configuration</a>.
ja: 対戦表をリリースしたので、公開フォームからバロットやフィードバックを提出できます。ただし、<a class="alert-link" href="%(alert_link)s">大会設定</a>で「対戦表の公開」を有効にしないと参加者が閲覧することはできません。

source: You have released the draw, but it will not show to the public unless the "public view of draw" setting is enabled in <a class="alert-link" href="%(alert_link)s"> this tournament's configuration</a>.
ja: 対戦表をリリースしましたが、<a class="alert-link" href="%(alert_link)s">大会設定</a>で「対戦表の公開」を有効にしないと参加者が閲覧することはできません。

source: Release draw to public
ja: 対戦表を公開

source: Your tournament allows ballots and feedback to be submitted online by adjudicators. The draw must be released before they can do so.
ja: この大会ではオンラインでバロットやフィードバックを提出できます。可能にするためには、事前に対戦表を公開してください。

source: Your tournament allows ballots to be submitted online by adjudicators. The draw must be released before they can do so.
ja: この大会ではオンラインでバロットを提出できます。可能にするためには、事前に対戦表を公開してください。

source: Your tournament allows feedback to be submitted online by participants. The draw must be released before they can do so.
ja: この大会ではオンラインでフィードバックを提出できます。可能にするためには、事前に対戦表を公開してください。

source: Your tournament is configured to show the draw publicly. Releasing a draw will allow it to show it on the public page.
ja: 対戦表を公開するように設定されています。対戦表をリリースすると、公開ページで閲覧できます。

source: Your configuration doesn't have a public draw page or feedback/ballot submissions. There's no reason to release the draw.
ja: 対戦表ページの公開もバロット・フィードバック提出もできません。対戦表をリリースする必要がありません。

source: Release motion to public
ja: 論題を公開

source: Unrelease motion to public
ja: 論題を非公開

source: Release Motion
ja: 論題を公開

source: No motion is currently set for this round.
ja: このラウンドの論題がありません。

source: Your tournament is configured to require motions to be selected in ballots and to allow ballots to be submitted by adjudicators. Ensure that you release the motions before debates finish, otherwise ballots will not be able to be submitted.
ja: バロットを入力する際にモーション選択が必要かつジャッジがバロットを提出できる設定になっています。バロットを出せなくなるので、試合が終わるまで論題をリリースしてください。

source: Your tournament is configured to allow motions to be vetoed and to allow ballots to be submitted by adjudicators. Ensure that you release the motions before debates finish, otherwise ballots will not be able to nominate vetoes.
ja: モーションの拒否（veto）が可能かつジャッジがバロットを提出できる設定になっています。バロットにvetoを入力できなくなるので、試合が終わるまで論題をリリースしてください。

source: Your tournament is configured to show the motion for each round on the public site. You'll need to first release the motion for it to show there.
ja: 各ラウンドの論題を公開する設定になっています。公開するには、まずリリースしてください。

source: Your tournament is not configured to show the motion for each round on the public site. There's no need to release the motion.
ja: 各ラウンドの論題を公開しない設定になっています。論題をリリースする必要がありません。

source: The motion has been released publicly.
ja: 論題を公開しました。

source: View public motions page
ja: 参加者向けの論題ページを表示

source: You have released the motions, but they will not show to the public unless the "public view of motions" setting is enabled in <a class="alert-link" href="%(alert_link)s">this tournament's configuration</a>.
ja: 論題をリリースしましたが、<a class="alert-link" href="%(alert_link)s">大会設定</a>で「論題の公開」を有効にしないと参加者が閲覧することはできません。

source: (for the briefing room)
ja: （OR向け）

source: Display Draw ordered by Room
ja: 部屋ごとに分けられた対戦表を表示

source: Display Draw ordered by Team
ja: チームごとに分けられた対戦表を表示

source: Display Draws for <strong>All Current Rounds</strong> ordered by Room
ja: 部屋ごとに分けられた<strong>現在進行中の全ラウンドの</strong>対戦表を表示

source: Display Draws for <strong>All Current Rounds</strong> ordered by Team
ja: チームごとに分けられた<strong>現在進行中の全ラウンドの</strong>対戦表を表示

source: Display Draw for <strong>%(round)s</strong> ordered by Room
ja: 部屋ごとに分けられた<strong>%(round)sの</strong>対戦表を表示

source: Display Draw for <strong>%(round)s</strong> ordered by Team
ja: チームごとに分けられた<strong>%(round)sの</strong>対戦表を表示

source: Display Motions
ja: 論題を表示

source: Email Motions
ja: 論題をメール送信

source: Email Motion
ja: 論題をメール送信

source: Start at
ja: 開始

source: (for printing)
ja: （印刷用）

source: View Ballot Forms
ja: バロットフォームを表示

source: View Feedback Forms
ja: フィードバックフォームを表示

source: Scroll Speed
ja: スクロール速度

source: Fast
ja: 速い

source: Medium
ja: 普通

source: Slow
ja: 遅い

source: Extra Slow
ja: 非常に遅い

source: Hide Adjudicators
ja: ジャッジを非表示

source: Show Adjudicators
ja: ジャッジを表示

source: Text Size
ja: 文字の大きさ

source: Tiny
ja: 極小

source: Small
ja: 小

source: Large
ja: 大

source: Huge
ja: 極大

source: Stop Scroll
ja: スクロール中止

source: The draw for %(round)s has yet to be released.
ja: %(round)sの対戦表はまだ公開されていません。

source: The draw for the next round has yet to be released.
ja: 次のラウンドの対戦表はまだ公開されていません。

source: Adjudicator Allocations
ja: ジャッジの配置

source: There are currently fewer adjudicators checked in than there are rooms.
ja: 現在、部屋の数よりチェックイン済みのジャッジの数の方が少ないです。

source: Allocate adjudicators
ja: ジャッジを配置

source: Edit adjudicator allocation
ja: ジャッジ配置を編集

source: Room Allocations
ja: 部屋の配置

source: Allocate rooms
ja: 部屋を配置

source: Edit room allocation
ja: 部屋配置を編集

source: Preformed Panels
ja: 事前設定されたパネル

source: There is %(npanels)s preformed panel available for this round.
ja: %(npanels)sつの事前設定されたパネルがあります。

source: There are no preformed panels available for this round
ja: 事前設定されたパネルがありません。

source: Edit preformed panels for %(round)s
ja: %(round)sの事前設定されたパネルを編集

source: Side Allocations
ja: サイドの配置

source: 1 debate does not have its sides confirmed.
ja: %(ndebates)s試合のサイドが確定していません。

source: Delete Draw
ja: 対戦表を削除

source: Confirm Draw
ja: 対戦表を承認

source: The team standings precedence is empty. This means that teams aren't ranked according to any metrics, so all teams are in a single bracket containing everyone. If this isn't what you intended, set the team standings precedence in the <a href="%(standings_config_url)s" class="alert-link">Standings section of this tournament's configuration</a>, then delete and recreate the draw. In most tournaments, the first metric should be points or wins.
ja: チームの順位付けの指標がありません。すなわち、チームは何の指標でも順位付けできず、すべてのチームは横ばいで一つのブラケットに入ります。これを意図していない場合、チームの順位付けの指標を<a href="%(standings_config_url)s" class="alert-link">大会設定の順位セクション</a>から変更してください。多くの大会では、最初の指標は勝ち数または点数になるはずです。

source: Brackets are formed using the first metric in the team standings precedence, which is currently set to <strong>%(metric)s</strong>, rather than team points, which is the more usual convention. If this isn't what you wanted, you can <a href="%(standings_config_url)s" class="alert-link">change the team standings precedence in the standings configuration page</a>.
ja: ブラケットはチームの点数ではなくチーム順位の第一指標（<strong>%(metric)s</strong>に設定）をもとに算出されます。これを意図していない場合、チームの順位付けの指標を<a href="%(standings_config_url)s" class="alert-link">大会設定の順位セクション</a>から変更してください。

source: The draw type for this round is set to <strong>manual</strong>, so NekoTab has just made a blank draw. Head on over to <a href="%(edit_matchups_url)s" class="alert-link">Edit Sides/Matchups</a> to fill it in.
ja: このラウンドの対戦表は<strong>手動</strong>で作成する設定になっているので、空の対戦表を生成しました。<a href="%(edit_matchups_url)s" class="alert-link">対戦表の編集画面</a>から編集してください。

source: The adjudicator score range is 0, and so adjudicator scores will be ignored when allocating. You can <a href="%(feedback_config_url)s" class="alert-link">change the adjudicator score range in the feedback configuration page</a>.
ja: ジャッジのスコアの範囲が0に設定されているので、配置の際ジャッジスコアは考慮されません。<a href="%(feedback_config_url)s" class="alert-link">フィードバック設定ページ</a>から変更できます。

source: NekoTab assigns sides in elimination rounds randomly. However, because in elimination rounds, many tournaments draw lots for sides in front of an audience, the sides are marked as "unconfirmed", so that it doesn't look like sides have been pre-assigned. After you confirm the draw, you'll need to confirm sides on the "Edit Sides/Matchups" page, even if you wish to accept NekoTab's random assignment.
ja: 勝ち抜けラウンドではサイドはランダムに配置されます。しかし、多くの大会の本戦では聴衆の前でサイドを決めるため、サイドは未確定の状態にしてあります。対戦表を確定させた後、「対戦表を編集」ページからサイドを確定させてください。

source: Highlighted cells relate to changes in position balance, as follows: <ul> <li>Red cells indicates that the team could not be allocated a position that maintains position balance.</li> <li>Yellow cells indicate that the team was previously imbalanced, and is given the best position possible in this draw, but is nonetheless still imbalanced.</li> <li>Green cells indicate that the team's previous imbalance is resolved with this draw.</li> </ul>
ja: 色付きのセルはサイドの偏りに以下のような変化があったセルです：<ul><li>赤色：サイドバランスを維持するような割り当てが出来ませんでした。</li><li>黄色：それまでもサイドバランスが偏っており、最善を尽くしましたが解消できませんでした。</li><li>緑：それまではバランスが偏っていましたが、この対戦表で解決できました。</li></ul>

source: A draw for %(round)s hasn't yet been generated. To generate one, go to the <a href="%(availability_url)s" class="alert-link">Availability section</a>.
ja: %(round)sの対戦表はまだありません。<a href="%(availability_url)s" class="alert-link">参加・利用状況</a>から生成してください。

source: It looks like sides aren't confirmed for some debates in this round. This position balance report is generated using the "unconfirmed sides" in the database, and as a consequence, may not make much sense. It's best to confirm sides in all debates before looking at this report.
ja: 一部の試合のサイドが確定していないようです。このサイドバランス報告はデータベースの未確定なサイドも含み計算しているため、あまり意味を持ちません。この報告を見る前にサイドを確定させてください。

source: Your current position cost function is <strong>%(cost_func)s</strong>, raised to an exponent of <strong>%(exponent)s</strong>. <a href="https://NekoTab.readthedocs.io/en/latest/features/draw-generation-bp.html#position-cost-options" target=_"blank">Read more about how position cost functions work</a> in our documentation.
ja: 現在のサイドコスト関数は<strong>%(cost_func)s</strong>の<strong>%(exponent)s</strong>乗です。<a href="https://NekoTab.readthedocs.io/en/latest/features/draw-generation-bp.html#position-cost-options" target=_"blank">サイドコストの計算方法について詳しく知る</a>にはドキュメンテーションを参照してください。

source: Position balance reports aren't computed for elimination rounds.
ja: 勝ち抜けラウンドではサイドバランス報告はありません。

source: Position balance reports are only available for British Parliamentary tournaments.
ja: サイドバランス報告はBritish Parliamentary形式の大会でのみ閲覧できます。

source: Position balance reports aren't computed for the first round of a tournament.
ja: サイドバランス報告は2試合目以降閲覧できます。

source: No debates in this round
ja: 試合がありません

source: Draw for %(round)s
ja: %(round)sの対戦表

source: Draws for Current Rounds
ja: 現在進行中のラウンドの対戦表

source: debates start at %(time)s (in %(time_zone)s)
ja: %(time_zone)s時間の%(time)sに試合開始

source: start times in time zone: %(time_zone)s
ja: %(time_zone)s時間の開始時刻

source: debate starts at %(time)s
ja: %(time)sに試合開始

source: The draw for this round hasn't been released.
ja: このラウンドの対戦表は公開されていません。

source: All Debates for All Rounds of %(tournament)s
ja: %(tournament)sの全ラウンドの全試合

source: Adjudicator Assignments
ja: ジャッジの配置

source: Position
ja: サイド

source: No Draw
ja: 対戦表がありません

source: Draft Draw
ja: 仮の対戦表

source: %(side)s: Break rank
ja: %(side)s：ブレイク順位

source: Draw with Details
ja: 詳細な対戦表

source: Position Balance Report
ja: サイドバランス報告

source: Rényi entropy of order %(order)s
ja: オーダー%(order)sのRényiエントロピー

source: (<i>i.e.</i>, Shannon entropy)
ja: (<i>i.e.</i>, シャノンのエントロピー)

source: Teams with position imbalances
ja: サイドバランスに偏りのあるチーム

source: No teams with position imbalances! Hooray!
ja: おめでとう！サイドバランスに偏りはありません！

source: Annotated draw
ja: 情報付き対戦表

source: Could not create draw for %(round)s, there was already a draw!
ja: %(round)sの対戦表は既に存在したので新たに生成できませんでした。

source: <p>The draw could not be created, for the following reason: <em>%(message)s</em></p> <p>Please fix this issue before attempting to create the draw.</p>
ja: <p>以下の理由で対戦表を生成できませんでした：<em>%(message)s</em></p><p>再生成する前にこれらの問題を修正してください。</p>

source: <p>The draw could not be created, because the following error occurred: <em>%(message)s</em></p> <p>If this issue persists and you're not sure how to resolve it, please contact the developers.</p>
ja: <p>以下のエラーのため対戦表を生成できませんでした：<em>%(message)s</em></p><p>もし解決方法がわからない場合、開発者に連絡してください。</p>

source: <p>The team standings could not be generated, because the following error occurred: <em>%(message)s</em></p> <p>Because generating the draw uses the current team standings, this prevents the draw from being generated.</p>
ja: <p>以下のエラーのためチームの順位を計算できませんでした：<em>%(message)s</em></p><p>対戦表はチームの順位をもとに計算するため、対戦表も生成できません。</p>

source: Rooms were not auto-allocated because there are one or more adjudicator room constraints. You should run room allocations after allocating adjudicators.
ja: 部屋の制約条件があるジャッジがいたため、自動で部屋を割りふれれませんでした。ジャッジを配置した後に部屋を配置してください。

source: There is no draw.
ja: 対戦表がありません。

source: The draw had already been confirmed.
ja: 対戦表は既に承認済みです。

source: Deleted the draw. You can now recreate it as normal.
ja: 対戦表を削除しました。再び生成できます。

source: The draw has already been released.
ja: 対戦表は既にリリースされています。

source: The draw must be confirmed before being released.
ja: 対戦表をリリースする前に承認してください。

source: Released the draw.
ja: 対戦表を公開しました。

source: The draw had been unreleased.
ja: 対戦表を非公開にしました。

source: Unreleased the draw.
ja: 対戦表を非公開にしました。

source: Sorry, "%(input)s" isn't a valid time. It must be in 24-hour format, with a colon, for example: "13:57".
ja: 「%(input)s」は有効な時間設定ではありません。「13:57」のようにコロン区切りの24時間形式で入力してください。

source: Side Pre-Allocations
ja: サイドの事前配置

source: Edit Matchups
ja: 対戦表を編集
